سبحانك اللهم وبحمدك ..نشهد أن لا اله إلا أنت .. نستغفرك ونتوب اليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
نعرف أنه من داب الجِماع مع الزوجة أن يغتسل الزوج والزوجة بعد إتمام العلاقة الحميمية
ونحن نفعل هذا الأمر لأن ديننا الحنيف قد حثنا على اتباع هذه العادة الحسنة
لكن هل تعلم أن للموضوع أبعاد علمية غير كونها سُنّة دينية ؟!
قام الباحثون في مركز هارفارد الطبي بعمل أبحاث مستفيضة حول هذا الأمر
ووجدوا أن هناك علاقة بين النظافة بعد العلاقة الحميمية والحماية من الأمراض الجنسية التي يمكن أن تنتقل بسبب هذه العلاقة
وقد صرَّح الدكتور ريتشارد لونغ أنه بعد إنهاء العلاقة الحميمية فإن الاستحمام بالماء الدافئ والصابون
يمكنه أن يزيل أي مسببات للأمراض الجنسية التي تنتقل عبر الاتصال الجنسي
وأضاف أنه يجب عليك الاستحمام بالماء الدافئ بعد إنهاء العلاقة مباشرةً
حيث إنه باستحمامك في هذا التوقيت تكون قد قضيت على جميع مسببات الأمراض الجنسية المنقولة المحتملة
وقد اعتمدت أبحاثهم على تجارب عملية خضع لها العديد من الأزواج وبعضهم كان مصاباً بأمراض في أعضائه الجنسية
واكتشفوأ أنه بعد الاستحمام لم يُصب أحد بأي عدوى نتيجة هذا الاتصال الجنسي
وعلى الرغم من أن هذه المعلومات تم إثباتها عبر أبحاث ودراسات
وهو بالمناسبة شيئ جيد ، إلا أننا نقوم بهذا الأمر بشكل بديهي منذ أكثر من 14 قرناً
ولذلك فإن نسب الإصابة بالأمراض الجنسية في بلادنا ضئيلة مقارنة ببعض البلدان الأخرى
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم